Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Caça]
[Episódio 13]
Oficial Luo,
o tempo está quase a acabar.
Posso ir embora agora?
Ainda temos alguns minutos.
Vamos conversar um pouco mais.
Falo quando o meu advogado chegar, ok?
Não admira que seja de Xinji,
recusando-se a falar sem advogado.
Está tudo bem.
Eu falo e tu só precisas de ouvir.
O senhor Tang, esse seu funcionário,
Senhor Peng Jiangyu,
foi baleado e morto por nós quando era tão jovem.
Que pena.
Por isso espero que quando voltar,
pode manter os seus subordinados na linha
e impedi-los de se oporem à polícia.
Não precisa de me ensinar
a gerir o meu negócio.
Certo,
é um assunto interno seu.
Mas estou realmente confuso.
Na verdade, recebemos uma dica,
é por isso que revistamos aquele navio.
E então,
pensávamos que era metanfetamina.
Quem sabia que na verdade era açúcar mascavado?
É açúcar mascavado.
O contrabando de açúcar mascavado
não é um crime assim tão grave.
Houve alguma necessidade de
resistir violentamente à aplicação da lei?
e acabar
por ser baleado e morto no local?
Não sabiam que era açúcar mascavado?
Eu vejo.
Confira você mesmo.
Eu sei que não acredita em mim.
O tempo acabou.
Posso ir embora agora?
Claro, pode ir embora agora.
Avançar.
[Polícia]
Todas as evidências existentes
não pode apontar Tang Du como o culpado.
[Polícia]
Ele é uma raposa velha.
Claro que não há provas.
Ele nem sequer veio aqui para fazer um acordo.
Ele é realmente um veterano!
Mas ele ainda não se conseguiu conter
no final, certo?
Você acha
Xin Sheng Ele irá
terá conflitos internos em breve?
Definitivamente.
Os traficantes só pensam em dinheiro.
Agora que não conseguem ganhar dinheiro,
vão definitivamente lutar.
Você é tão inteligente.
Já verificou as mercadorias?
Sim, tenho.
Já verificou?
Podemos ter sido enganados pela polícia.
Olá.
Não pode passar por aqui.
Ok.
Ai, a minha perna.
A minha perna dói muito!
Ajude-me a levantar, por favor.
Ajude-me, rápido.
Pressa.
Quase lá. Espere um segundo.
Muito obrigado!
Obrigado.
Pai.
Por que razão me mentiu?
Porque é que não esperou por mim?
Porque é que nunca me escuta?
O seu tempo ainda não acabou.
Não ouse morrer.
Você ouviu-me?
Mesmo num momento como este,
ainda está a pensar em dinheiro.
Bom.
A sua mãe disse
que gostaria que tivesse este
quando cresceu.
Agora já cresceu,
por isso pode ficar com ele.
Pega?
É muito precioso.
Não perca.
Deixe-me colocar isso para si.
Assim.
Vamos ver se o comprimento está correto.
Parece muito mais bonito agora.
Bom.
Tudo pronto.
Vou jogar agora.
Certo, vá divertir-se.
Não perca.
É muito valioso.
Vá mais devagar. Não corra.
Se partir a perna,
não vou cuidar de si.
[Recibo]
[Pingente em ouro 24K - Oferta especial]
As crianças são fáceis de enganar.
Pai.
Não ouse morrer!
Acordar.
Pai.
Eu proíbo-te de morrer. Levante-se.
Não tem permissão para morrer!
Levantar-se.
Tu...
Não ouse morrer.
Levante-se, pai.
Pai.
Não tem permissão para morrer!
Polícia!
Médico.
Você é Ma Duozai?
Duozai.
Duozai
Acordar!
Médico!
Duozai!
Duozai, olha para mim.
Médico!
Pressa!
Coma um pouco de carne.
O que se passou? Tem alguma coisa na cabeça?
Nada.
Eu só estava a pedir para entrar em contacto
com aquele miúdo rico.
Para além de,
vocês os dois namoraram antes.
Cala-te.
Quando é que estive com o Li Jun?
Eu só queria avisá-lo
Não o envolvi em nada.
Além disso, consegui que o Hu interviesse
e cuidar de tudo.
Foi tratado na perfeição.
A polícia
irá definitivamente até à família Li.
O Li Jun vai trair-te?
Não sei.
Pensei que o tinha
na palma da mão.
O que quer dizer com isso?
Bem, se não o fez,
ele será definitivamente um problema.
Então está a culpar-me agora, não é?
Não o estou a culpar.
Estou apenas preocupado consigo.
Está preocupado consigo mesmo.
Estamos no mesmo barco agora.
Não importa o que aconteça,
este navio vai afundar.
Os nossos destinos são compartilhados.
Então diga-me,
o que devo fazer?
Basta juntar-se àquele miúdo rico.
Pense nisso.
É uma oportunidade rara.
É o segundo filho do iate clube.
Ficará rico com ele.
És mesmo meu irmão?
Claro que sim.
Cala-te!
Na verdade, não é uma má ideia.
O que é que acha que eu sou?
É mesmo um homem?
Jiamin!
O que estás a fazer?
Deixando-o desconfortável
foi errado da minha parte.
Peço-lhe desculpa.
Mas o que fazer
depende de si.
Escumalha.
Vocês os dois são escória.
Jiamin.
És um pedaço de merda!
Não foi você que lhe
disse para ficar com o Li Jun?
Posso dizer que,
mas não pode.
Diz-me,
O que fez nesse barco?
Um amigo insistiu em ir comigo.
Quem diria que isso causaria tantos problemas.
Que tipo de amigo?
Apenas um amigo inútil.
Só Deus sabe onde raio ele está agora.
Eu sinto muito
por o envolver.
A polícia veio à tua procura?
Sim, claro.
A polícia foi ter com o meu pai.
Ele não te vendeu, pois não?
Como pôde ele?
Ele é o meu pai.
Ele acabou de me dizer
deixar de cuidar dos negócios da empresa.
Sinto muito, mesmo.
Nunca pensei que
isto acontecesse.
A culpa é toda minha.
Ainda bem que me tens.
Caso contrário, estaria definitivamente em apuros.
Definitivamente.
Mesmo?
Claro.
Prometa-me
não o fará de novo.
Ok?
[Quinta-feira, 29 de Julho de 2010]
O seu nome?
Ma Duozai.
Como se sente agora?
Estou bem.
Qual é a sua relação com Ma Yong?
O meu pai.
Pai adotivo, certo?
Sim.
Sobre o que fez antes,
há alguma coisa que queira confessar agora?
Roubei o carro de Xin Chuanyong.
Eu matei acidentalmente o Dente de Ouro Wan.
Queimei a metanfetamina no carro.
Fiz tudo sozinho.
Muito honesto, não é?
Nada a esconder.
Então do que se está a esconder?
Fez mesmo isso sozinho?
Sim.
Tem a certeza?
Eu fiz sozinho.
Mas havia-
mais alguém lá.
Quem?
Hao Quatro Olhos.
Mou Jiahao, certo?
Ele estava lá.
Mas ele não tem nada a ver
com essas coisas.
Eu fiz tudo isso.
Você sabe
onde está Mou Jiahao agora?
[Aberto]
O que aconteceu?
Tem pressa de morrer?
Duozai...
Duozai foi detido
pela polícia.
Encontre um lugar para ele se esconder agora.
Conte isso à minha irmã também.
O que está a fazer aí parado?
Mover!
Olá.
O número que marcou está desligado.
Então diga-me
porque é que roubou o carro de Xin Chuanyong.
Recusou-se a devolver o meu depósito.
Agi por impulso.
Por impulso?
Havia 200 quilos de droga naquele carro.
Mas quando estava a conduzir,
Eu não sabia que eles estavam lá.
Então, por que razão os destruiu?
Manter essas coisas prejudicaria as pessoas.
Certo.
Tem um forte sentido de justiça.
Então porque não chamou a polícia?
Tinha medo de
não me conseguir explicar claramente.
O que não conseguiu explicar?
Não confia na polícia, pois não?
Dente de Ouro Wan morreu.
Afinal, matei-o acidentalmente.
Seja acidental ou não,
a sua palavra por si só não conta.
Precisamos
investigar e reunir provas
antes de tirar conclusões.
Compreender?
[Farmácia Comunitária Honeycomb]
[Encerrado]
[Jiamin]
Cuidado. Não volte à farmácia.
[Encerrado]
Você e o seu pai adotivo,
como está o seu relacionamento?
É muito bom,
ou
não tão bom,
ou apenas ok?
Eu disse-te
que fiz todas estas coisas sozinho.
Não têm nada a ver com mais ninguém.
Certo.
Ma Yong não tem nada a ver
com este assunto,
mas está envolvido noutras coisas.
Quero perguntar-lhe se sabe como morreu.
Não sei.
Então sabe
para quem ele transportava mercadorias?
O Sr.
Qual é o seu nome verdadeiro?
Não sei o seu nome verdadeiro.
Você conhece-o?
Sim.
Então onde está ele?
Não sei.
Acabou de dizer que o conhece.
Ma Duozai, estou a perguntar-lhe.
Quem é este Sr. Luo?
Mãe Duozai!
Estou a perguntar a você
quem é ele exatamente?
Levante-se, pai.
Pai!
Duozai!
Duozai, acorde!
Médico!
Duozai!
Os traficantes de droga são amaldiçoados desde o nascimento.
Desde o momento em que nascem,
são rotulados
e nunca consegue livrar-se dele.
Esse é o nosso destino.
Não podemos culpar ninguém
e também não pode confiar em ninguém.
Ma Duozai, estou a falar consigo.
Responda-me!
Ma Duozai, estou a perguntar quem é ele.
Eu disse que não sei.
Bom.
Não vamos brincar às palavras.
Dê uma vista de olhos neste esboço.
É essa pessoa?
É a pessoa neste esboço?
Parece um pouco parecido.
Vamos deixar isso para lá por enquanto.
Depois, leve-o a refinar esse esboço.
Ok.
A confissão de Ma Duozai
é basicamente consistente com
o que sabemos.
Ele provavelmente não estava a mentir.
Ele não estava a mentir,
mas estava definitivamente a esconder alguma coisa.
Realmente.
A morte de Wan Shan mostra
estava deliberadamente
a assumir a culpa por Mou Jiahao.
Não sei se está a ser leal
ou apenas estúpido.
Duozai pensou
que matou Wan Shan acidentalmente,
depois fugiu.
Assim pode confirmar que ele é
aquele ??? Assassino??? que conheceu no jogo?
Sim.
O que acha dele?
Acho que ele é bastante sincero.
Pode perceber pelo interrogatório.
E destruiu voluntariamente as drogas.
Isso prova
não podia estar a
trabalhar com traficantes de drogas.
O que é que isso prova?
Ele pode ter destruído as drogas
só para escapar à punição.
Como polícias,
precisamos de provas.
Zixiano.
Encontrou Mou Jiahao?
Ele não estava no cibercafé.
Provavelmente fugiu.
Verifique
novamente as câmaras de vigilância em redor do cibercafé.
Ok.
Luo.
O que devemos fazer com Ma Duozai?
Sem mais evidências por enquanto,
mande-o para o centro de detenção.
Já agora, como está
a correr a investigação sobre a feira do templo?
Espere um segundo.
A verdadeira causa da morte de Wan Shan
foi um AVC desencadeado
por atividade física intensa
após o consumo de drogas.
Pegar no carro de Xin Chuanyong
foi uma disputa de dívidas.
Duozai não deve estar em
grandes apuros, certo?
Se fosse o juiz,
simplesmente o soltaria no tribunal?
Ele ainda precisa de ser detido.
O iate para a feira do templo
foi fornecido pela Li Shipping Company.
O representante legal é Li Fumin,
que opera
no ramo do transporte marítimo.
Ele expressou choque
sobre drogas escondidas no seu barco.
Uma lancha
foi tirada pelo suspeito nesse dia.
As informações deixadas pelo suspeito
eram todas falsas.
Li Fumin disse
deveu-se à má gestão interna
que alguém se aproveitou.
Prometeu reforçar
as medidas de segurança no futuro.
E as imagens de vigilância?
Nada de significativo foi encontrado.
Este iate clube
foi fundada pela Li Shipping Company
há pouco tempo.
Esta empresa
não tem antecedentes legais nem violações.
Eu suspeito
alguém dentro da empresa foi subornado
para trabalhar com Luo Yuansu.
Certo, percebi.
Continue a acompanhar isso.
E, deixa-me contar,
por favor, tenha cuidado com o que diz e faz.
Volte ao trabalho.
Entendi.
[Polícia]
É o "Assassino"?
Não.
Quem é?
O que o fez chegar aqui?
Estou a sentir-me para baixo.
Existe alguma forma de desabafar?
Pode ir à balada.
Ir à discoteca?
Isto é balada?
Existe alguma diferença?
A diferença é enorme.
É tão grátis.
Não vai dormir?
Sabe o que?
Aqui dentro,
Eu sou o chefe.
Você cede?
Fazes?
Admite a derrota?
Vamos ver se consegue.
-Solte.
-Agache.
Agache-se.
Solte.
Sente-se!
Baixe-se. Agache-se.
Agache-se.
Sente pena dele.
Eu sei que nós, como polícias,
precisamos de permanecer racionais o tempo todo.
Mas tenho de admitir,
quando o vejo assim,
Não posso deixar de sentir a sua dor.
Quando o prendemos,
o seu pai estava ali deitado,
acabou de falecer.
Fez-me lembrar de quando o meu pai morreu.
De repente compreendi como ele se sentia.
Aquela sensação de total impotência.
Duozai é um miúdo infeliz.
Passou por mais experiências do que outros.
A vida é difícil para ele.
Nós somos amigos.
Não quero que ele pense
que lhe estou a mentir.
Você não lhe está a mentir.
Você está a ajudá-lo.
Se ele continuar a fugir,
fará coisas ainda mais terríveis.
Acho que nunca me vou esquecer
a forma como ele olhou para mim
para o resto da minha vida.
Você gosta dele?
Somos apenas amigos.
Seja honesto.
Nós somos mesmo apenas amigos.
Pode se preocupar com ele
e até ter pena dele,
mas é só isso.
Não deve investir
mais dos seus sentimentos.
Não é bom para si.
Mas Duozai não é um traficante de droga.
Ele destruiu todas aquelas drogas.
Ele é diferente dessas pessoas.
Como é que ele é diferente?
Ele podia ter chamado a polícia
e disse-lhes.
Porque é que ele teve de
destruir todas as drogas?
Tio Yang,
Acho que as suas expectativas em relação a ele
são demasiado elevadas.
Não é que as minhas expectativas sejam elevadas.
Ele simplesmente não confia em nós, polícias.
Ele sabe muito bem
que ele e nós somos como o preto e o branco.
Somos pessoas
de dois mundos diferentes.
Não há alguma hipótese
de o trazer?
para o nosso lado?
Não nos cabe a nós decidir isso.
Ninguém pode decidir estas coisas.
Como disse,
não invista mais emoções,
ou não tenha grandes expectativas em relação a ele.
Mantenha o seu relacionamento com ele
para o mundo online.
Lembre-se disso.
As coisas entre nós podem nunca mais voltar a ser
como eram.
Fomos enganados por aquele cozinheiro.
Não podemos deixar passar!
Deixe comigo, avô.
Grandpa.
Desta vez,
não lhe entregou Mou Lang.
Pelo menos acertou numa coisa.
Já agora,
onde está Mou Lang?
Mou Lang...
Ele morreu.
Quando é que isso aconteceu?
Atirei o corpo dele ao mar
antes do acordo.
O que estava a pensar?
Sem querer fui um pouco longe demais.
Acidentalmente?
Acha que estou senil?
Não fique zangado.
De qualquer forma, manter aquele idiota por perto
era inútil.
O que conseguiu com ele?
Adivinhe.
Se não tivesse conseguido algo útil,
não o teria matado.
Se eu te disser,
vai perdoar-me?
Pare de brincar comigo.
Mou Haidong deixou Mou Lang
uma conta na dark web
com uma herança nele.
Quanto?
20.000 unidades de criptomoeda,
no valor de 300 milhões de yuans.
E a conta?
Eu tenho isso.
Assuma a conta a partir de agora.
Entendido, Mestre Du.
Grandpa.
Deu muito trabalho
para obter essas informações.
Não mereço uma recompensa?
Eu criei-te,
esperando que faça algo de si.
Xin Sheng Ele
será teu mais cedo ou mais tarde.
Mas não agora.
Os méritos compensam as falhas.
Nenhuma recompensa desta vez.
Bom.
Domine você.
Ela tem estado
a consumir drogas novamente recentemente?
Vou dar uma vista de olhos.
Duozai.
Em relação às drogas,
sempre esteve firmemente contra eles.
É improvável
que esteja envolvido no tráfico de droga.
Mas acho que ele estava a esconder alguma coisa.
A criança valoriza a lealdade.
Provavelmente foi
manipulado por aquele traficante.
Como devemos lidar com ele?
Com base nas evidências que temos,
vamos detê-lo por uns tempos.
Já verificou o iate?
Sim.
Mas os seus recordes anteriores
são bem limpos.
Quando os investigámos desta vez,
alegaram
que era devido a má gestão interna.
Disseram
que iriam corrigir a situação.
Mas Lin Qiong suspeita
alguém lá dentro foi subornado.
Temos algum suspeito?
Ainda não.
Encontre uma forma de investigar.
Eu?
O que fará então?
Você é um agente especial.
Não é conveniente para mim.
Deixa-me contar,
O chefe Fang transferiu
o seu caso para mim.
Então, quem está no comando de quem?
Obviamente,
Eu sou o capitão interino.
O que acha?
Infantil.
Observe como a haste está a curvar.
Deve ser um peixe grande.
Por que razão está tão animado?
Tão infantil.
Aí vem!
A linha está emaranhada.
Isso é realmente lamentável.
Tudo bem, você é que é o especialista.
É muito profundo.
Tem cuidado.
[Balcão de Informação]
Despacha-te.
Sr.Zhen.
[Cuidado: Superfície escorregadia]
Algo aconteceu há alguns dias.
A polícia chegou.
[Cuidado: Superfície escorregadia]
[Balcão de Informação]
O nosso chefe ficou furioso.
Ouvi dizer que até despediu o filho.
[Cuidado: Superfície escorregadia]
Está relacionado com o filho dele?
Não sei sobre isso.
Tem cuidado.
Como se chama o filho dele?
Li Jun.
Costuma levar amigos
para festas no barco.
Ninguém se atreve a detê-lo.
Ok.
Atenção.
Obrigado,
mano.
Obrigado, Sr. Zhen.
Tome esta bebida.
Tenham todos cuidado.
[A Estrada da Platina]
O Hong está aqui.
Vamos jogar uma partida.
Ouvi dizer que é muito bom a lutar.
-Vamos lutar.
-Claro.
Nada mal.
Você também é muito bom.
Ele é muito habilidoso.
Hong.
Aqui está a carteira.
Ok.
Obrigado.
Vou embora.
E, por favor, leve também isto.
Ele está a ignorar-me agora.
[Folha de Ouro da Islândia]
Espero que ele consiga deixar a raiva de lado.
Por favor, Hong.
Olá, Mestre Du.
Já ouvimos falar do envio.
Eu realmente não esperava que isto acontecesse.
A polícia invadiu-me
assim que assinei a receção das mercadorias.
Não há nada que eu possa fazer agora.
Eu aceito o meu destino.
Você é realmente um veterano neste negócio
que segue as regras.
Eu realmente admiro-o.
Neste negócio,
tem de seguir as regras.
Os contratos devem ser honrados.
As regras não podem ser quebradas.
O Mestre Du, então...
Posso ter Mou Lang
de volta agora?
Por direito,
Eu devia ter alguém
devolvê-lo a si em segurança.
Mas como sabe,
Acabei de me meter em problemas com a polícia.
Receio que não seja sensato
para fazer qualquer movimento agora.
Compreendo.
Então o que está a sugerir?
Convidei-o especificamente
para uma palestra em Xinji.
Eu não esperava que as coisas
corressem mal desta vez.
Mas ainda podemos continuar a nossa discussão.
Estou confiante na nossa cooperação.
Mestre Você,
indo para a sua casa
pode não ser conveniente, certo?
Segui o seu plano da última vez.
Eu pessoalmente fui a Nanzhou,
e foi mesmo convocado
pela polícia para interrogatório.
Considere-o como retribuir o favor.
Você vem a Xinji
e pessoalmente leve o seu irmão de volta.
Acho que esta é a forma mais segura.
Compreendido.
Tem razão.
Deixe-me verificar a minha agenda.
Entrarei em contato com você em breve.
Aguardarei o seu contacto.
Domine você.
A Srta. Tang transferiu a conta.
A moeda virtual
está em processo de conversão.
Será depositado no prazo de dois dias.
O que mais há na conta?
Credenciais de início de sessão para um comerciante
na Platinum Road.
Simplificando,
uma licença para vender drogas na dark web.
Eu não esperava
Mou Haidong também se juntou
à Platinum Road.
Nesse caso,
Eu lembro-me de Jin Shan
mencionou-me essa plataforma antes.
Ela também se juntou?
Não tenho certeza.
Então, Mestre Vós,
aqui está um presente para si da Srta. Tang.
O que é isto, velho?
tentando fazer?
Não vamos realmente
fazer negócios com ele, pois não?
Tem compradores internacionais acima dele.
Agora está educadamente
a manter Mou Lang como refém.
Ele está a exigir os nossos produtos.
Isto nunca vai acabar.
Poderemos voltar de Xinji?
Pelo bem de Mou Lang,
Temos de ir, não importa o risco.
Está com medo?
Estou com medo?
Quem pensa que eu sou?
Eu queria poder matá-lo agora mesmo.
Não consegue lidar com esse velho.
Eu sei.
Não é lindo?
Eu adoro isso.
Sim.
Aquele velho,
as coisas de que ele gosta já estão ultrapassadas.
Ele nunca me ouve.
Ouvi dizer que é muito divertido.
Experimente um.
Tu és meu.
??? Bem no brilho que se desvanece ???
??? Agarrados juntos ???
??? Não me importo com a subida e descida das marés ???
??? Não me lembro dos fogos de artifício coloridos???
??? Amar ou não???
O Sr. Tang está a chegar.
Tenha cuidado agora.
??? A memória do peixe não durará para sempre ???
Fique de olho nas duas escadas.
??? Deixe o tempo tornar-se um mar ???
??? Quero estar no teu mundo ???
Domine você.
??? Nadar por aí???
Sente-se, por favor.
??? No fim da minha vida ???
Obrigado.
Jovem,
tem um futuro brilhante pela frente.
??? Quero ver o teu sorriso caloroso???
Obrigado, Mestre Du.
??? Quero perder-me no teu mundo ???
Coma um pouco de dim sum, por favor.
??? Ame-me com todo o seu coração???
??? Se for o fim do mundo ???
??? Não me arrependeria ???
Domine você.
Onde está Mou Lang?
Sem pressas.
Há algo
que quero confirmar consigo.
Vá em frente, Mestre Du.
Por que razão me mentiu?
Eu realmente não entendo
o que acabou de dizer.
Tem mesmo tanta mercadoria assim?
ouvi
o que a polícia encontrou
foi um lote de açúcar mascavado.
Isto não pode estar certo.
Além disso,
a menina S. Tang verificou pessoalmente os produtos.
Mestre Você,
de acordo com as regras de Xin Sheng He,
se ousasse vender produtos falsificados,
Eu nem faria isso
estar aqui sentado agora.
Poderia ser
a polícia tentou
abrir uma brecha entre nós
dizendo estas coisas?
Então de onde vieram estes produtos?
Na verdade, este lote
foi o que fiz há três anos.
A polícia pensou que tivesse sido destruído.
Mas, na verdade, um dos meus rapazes
conseguiu salvar a maior parte.
Refiz alguns e inventei
para a restante escassez eu próprio.
Mentiras
tem consequências.
Mestre Você,
se ousasse mentir,
Eu não acho que o meu irmão e eu
seria capaz de voltar.
Por isso não vá embora.
Liu Libo contou-me
que a sua nova Carne de Porco Assada
é extremamente puro,
como nada antes visto.
Embora não o tenha visto pessoalmente,
Eu muito
admirar
as suas competências.
Se estiver disposto a ficar,
Eu não
lhe vou dificultar as coisas de todo.
Podemos continuar a trabalhar juntos.
Para ser sincero,
podemos discutir a cooperação
a longo prazo.
Mas desta vez vim
com apenas um propósito:
para levar o meu irmão de volta.
Não há problema.
Se o lote anterior de mercadorias
era real ou falso,
o resultado final é,
se a mercadoria não for devolvida,
também não pode ir embora.